畫圖接力：
(一)
    每人拿不同筆分別在紙上作畫(筆裝在袋子裡，讓猜賽者抽，
不限定每人都得拿不同種筆，幸運ㄉ話有可能每人都抽到彩色筆)，
假設6個人一組，總共6道題目，兩組pk看誰獲勝題數多，
A 抽題目並限時40秒內作畫，劃出圖後傳給 B，
B 限時5秒看圖並限時40秒作圖完畢，再傳給下一位，之後依此類推，
最後一人猜題。

題目：分享器、SWITCH、測線器、滑鼠、鍵盤、元素表、GOOGLE 捷徑ICON、
小熊維尼、皮卡丘、小智、君和、士偉.......

筆種：毛筆(墨汁或水)、原子筆、彩色筆、鉛筆.....

(二)
     每人在背上別上紙張，第一位抽題目並在第二位背上畫圖，
畫完後用筆在他的背上用力慢慢畫一次，讓他感受圖形，第二位猜測題目，
再依此類推，直到最後一位畫出圖形並猜題，同樣看猜題數最多獲勝，每人畫圖限時60秒

懲罰：
     輸的一隊全部人各吃同一種食物(舉例苦茶)，贏的組別猜輸的組別看誰喝到苦茶
，被猜中者須加喝一杯苦茶，可故意陷害喝到苦茶者(所以演技不好的人會受到雙重懲罰，
例如 A喝到苦茶但裝不出沒事的樣子，便會被猜到)。若贏的組別猜錯，則全部人都加喝一杯苦茶


食物種類：苦茶(用不透明杯裝)、吐司抹哇沙米(可塗辣椒讓人誤會也吃到哇沙米)、超酸檸檬汁